	
pine_hill 質問2019-11-06 08:37:44
torachan_☆ 様

はじめまして。
Webクリエイターチーム「.PATH」の松岡と申します。
私はフィリピン・セブ島でWeb制作系フリーランスとして活動しています。
チーム内には、過去に出版社に勤めていたり、金融、教育、スタジオ経営、アパレル、旅行関連等々、さまざまな業界に携わっていた者が集結しておりますので、より広く多くの人の心に響くデザインを制作させていただけます。
下記にチーム紹介を記載させて頂きますので、一度ご確認頂けますと幸いです。

私はシンプルかつターゲットのニーズに合うデザインの提案を得意としております。
今回、ご依頼内容を拝見しお力になれると思い応募させていただきました。

早速ですが、下記がお見積もりとなります。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
・デザイン 7P　　　　　　10,000円

・コーディング 7P　　　　10,000円

・WordPress導入　　　　　10,000円
　(フルーツ狩り予約・お問い合わせ・ショッピングページ)
　こちらはお客様で更新していただけるようにカスタマイズの
　システムを導入するページのことです。

合計　30,000円
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

納期につきましては、
各工程で約１週間前後を予定していますので
確認や修正等も含め１ヶ月程を目安に完成予定です。

ご質問があればお気軽にご相談くださいませ。

どうぞ宜しくお願いいたします。

.PATH 松岡
----------------

▼制作実績
制作実績ページ：https://group-path.com/

▼概要
「HTML／CSS／JavaScript／jQuery／PHP／WordPress」を扱うことができます。
「Photoshop／Illustrator」を使用し、画像加工、修正、デザインのスキルも保持しております。

▼低価格高品質の理由
私たちは、フィリピンの「セブ島」で活動している20〜30代の日本人チームです。
海外に拠点を置くことで制作コスト、チーム運営コストを下げ、クオリティを高めることを強みとしています。

最後までご覧いただきましてありがとうございます。
まずは一度、お気軽にご相談くださいませ。