ブログ、webサイトのUXを向上させます

あなたのブログ、webサイトのUXを向上させます。
テキストの色やサイズ、リンクの色やホバー効果、ボタンや画像の配置を変えるだけで、見栄えや使いやすさが劇的にアップします。


◎cssの修正だけでできること
・テキストの色、サイズ、太さの変更・統一
・リンクの色、ホバー効果の追加・変更
（通常時青→ホバー時ピンク等）
・フォームのボタンデザイン変更
・画像にホバーで拡大・縮小
・画像に影を付けて立体的に見せる




UXって？
User Experienceの略語で、直訳すると「ユーザー体験」となります。
ここでは主に「Webサイトの使い心地」という意味で使っています。


UIとは違うの？
User Interfaceの略で、直訳すると「ユーザーの使用する機能」となります。
リンクやボタンの他、読むテキストや見る画像も、広義のUIにふくまれます。
上記ともかぶりますが、UXはそれらを見る・使う時の心地よさを指します。


ブログサービスのテンプレートを使っていてもできるの？
ほとんどのブログサービスは無料プランであっても、独自のcssを追加記入できる機能が備わっています。

